Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/MANNY3.po
Languages: zh_cn

# 116700FA
source: ~s~Get in a vehicle.
zh_cn: ~s~进入一辆载具

# 1337E5F3
source: ~s~The ~r~target~s~ got into that car. Follow him.
zh_cn: ~r~目标~s~上了那辆车。跟着他。

# 1EE11AE3
source: ~s~Drive to the ~y~Algonquin Bridge.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~Algonquin大桥。

# 247F2390
source: ~s~Get closer to the ~r~targets~s~ car or you'll lose him.
zh_cn: ~s~你要跟丢了，离~r~目标~s~近点。

# 536011B7
source: ~s~Keep close to the ~r~train~s~ and follow it as it goes over the bridges.
zh_cn: ~s~跟紧从桥上驶过的~r~列车~s~过桥后跟住它。~s~

# 56402DEA
source: ~s~The ~r~train~s~ has stopped.
zh_cn: ~r~列车~s~停下了。

# 6479B3EA
source: ~s~The target is on that train. Follow the ~r~train~s~ and take him out when he gets off.
zh_cn: ~s~目标在那辆列车上。跟着~r~列车，~s~在他下车后干掉他。

# 715FFB40
source: ~s~Go to the ~y~Algonquin Bridge.
zh_cn: ~s~前往~y~Algonquin大桥。

# 7A69CF64
source: ~s~You are too close to the ~r~targets~s~ car, back off.
zh_cn: ~s~你离~r~目标~s~的车太近了，退后点。

# 7EFE490D
source: ~r~You lost the train.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了列车。~s~

source: ~r~The target got away.~s~
zh_cn: ~r~目标逃走了。~s~

# 8B36A1EF
source: Hold ~INPUT_VEH_CIN_CAM~ to focus on the train.
zh_cn: 按住~INPUT_VEH_CIN_CAM~将镜头对准列车。

# 923F1341
source: ~s~The ~r~train~s~ has stopped.
zh_cn: ~r~列车~s~停下了。

# BDF19756
source: ~s~Go to the ~y~Algonquin Bridge.
zh_cn: ~s~去~y~Algonquin大桥。

# BF207FA9
source: ~s~The target didn't get off here. Follow the ~r~train~s~ to the next station.
zh_cn: ~s~目标还没下车。跟着~r~列车~s~到下个车站。

# C13CDD0D
source: ~s~Get closer to the ~r~train,~s~ or you will lose it.
zh_cn: ~s~你要跟丢了，跟紧~r~列车。

# C4E79550
source: The chase camera will focus on the target you are pursuing allowing you track their movements.
zh_cn: 追逐视角会将镜头对准目标，便于观察其行进方向。

# C8A38260
source: ~s~The ~r~target~s~ got off the train.
zh_cn: ~r~目标~s~下车了。

# DFF2E086
source: ~s~Take out the ~r~targets.
zh_cn: ~s~干掉~r~目标。

# F002629B
source: ~s~Get closer to the ~r~target,~s~ or you will lose them.
zh_cn: ~s~你要跟丢了，跟紧~r~目标。
